БАГИ
При импорте docs центрирование не импортируется, отступы не импортируются. Может есть готовые библеотеки для этого дела? 
оглавление сейчас только одного уровня а должно подерживать вложеность типа как в гугл докс, по сути главы это да первый уровень, но сейчас просто получается что он берет и второй уровень как главу а часто формулируется типа l1 книга1 l2 глава1 а у него получается глава "книга1" с пустым текстом. Главы с пустым текстом можно вообще читателю не отображать. 
на мобильнике под абзацами показывать практически то же плавающее меню с меню кастомной реакции(если включено в настройках пользователя показваать его, если нет то вообще не показывать а то сейчас отвлекает)
Ctrl+b в админке не только делает жирным но и панель закрывает пусть панель не трогает!

_____
ФИЧИ
_____
При добавлении переименовать slug в предпросмотр ссылки и показывать ссылку, а то никто не поймет зачем это вообще
Так как автор может менять книгу и использвать ии, а у юзеров уже есть анотации надо внедрить внутри книг что-то типа гит чтобы не терять к какому тексту аннотация хотя бы примерно, и хранить версиорование по дате.
Полная загрузка книги для чтения офлайн и работа приложения офлайн

добавь полку популярное(книги), считай по количество пользотвателей которые открыли книгу. 

у книг  и глав надо собирать статистику, типо сколько времени ее читают, до какого места. 

Надо чтобы в админке пользователь сам задавал llm данные: api key model base url. Стандартные оставь только админу(главному) остальным пусто. За генерациб вариантов своих книг и данных платит владелец книг. Он же выбирает у каждой книги можно ли отложенно генерерировать варианты книги читателячм за его счет или нет. 