БАГИ
При чтении навазнии главы верху текста просто нет
А При редактировании название главы видно дважды 
обложка не отобюражается не понимаю куда она загружается вообще
когда коментарий оставляю его сразу не видно надо перезагрузить страницу
При импорте docs центрирование не импортируется, отступы не импортируются. Может есть готовые библеотеки для этого дела? 
_____
ФИЧИ
_____
добавть make restartdev чтобы в режиме hotreload перезагружалось 
перевести чтение в режиме ленты в режим бесконечного скролинга
добавить настройки юзера видеть ли чужие анноатции(реакции комментарии цитаты) в книге при чтении
Добавить панель юзера сводную по всем аннотациям во всех книгах
При добавлении переименовать slug в предпросмотр ссылки и показывать ссылку, а то никто не поймет зачем это вообще
изменить Информацию о книги вынести в топ меню под иконкой настройки, и сделать чтобы было тоже меню что и при добавлении чтобы не было 2 разных меню. Там мы потом должны добавить мини редактор обложки-кропинг картинки. 
Так как автор может менять книгу и использвать ии, а у юзеров уже есть анотации надо внедрить внутри книг что-то типа гит чтобы не терять к какому тексту аннотация хотя бы примерно, и хранить версиорование по дате.
Добавить цветовую схему для пользователя я не люблю зеленый я бы себе выбрал голубой для выдлений и всего ui
